PASOS QUE RELICÉ = 

git clone para clonar repositorio.
git bash donde estoy parada.
git chekout -b "rama" : Cree mi propia rama que se llama sharon.
git pull origin "rama": me traje todos los cambios de otra rama.
hago cambios en este caso un string.
me pide que haga git push --set-upstream origin sharon para que  establezca que en el futuro, 
los comandos git pull y git push funcionarán sobre esa rama de manera predeterminada sin que tengas que especificar el 
nombre del repositorio o de la rama.
git push origin "main": "para subir cambios al main " si esta libre te deja , como Christian no la dejo libre te pide pull request
realicé pull request para subir mis cambios de rama sharon a rama development creada por christian 
Esperar aceptación 